@FEDE:
ho visto che le classi sono abbastanza sbilanciate... io opterei per
un campionamento stratificato (10'000 commenti per voto) per ciascuno
dei due dataset e poi il resto lo possiamo usare per il test (o
ovviamente anche solo un subset).
Uh, e ho visto anche che non tutti i tweet contengono parole (alcuni
solo faccine tristi e simili) o non sono in inglese, quindi bisogna
anche ripulire da quelli.
Estraggo un campione da ciascuno dei due dataset in una cartella ad
hoc, poi ci divertiamo un po'.
